#Handin1
Efter sketchene blev tegnet valgte jeg et minimalistisk look til websiden.
Der er gjort brug af CSS til styling af alle siderne. Specifikt er der blevet brugt CSS tables til nemmere at holde alt som det skulle være.
Jeg valgte CSS-tables, da jeg gerne ville levere et ensartet, stilret, og moderne udseende, der havde god mulighed for nem udvidelse, og bred understøttelse. 
Fonts fra fonts.google.com er også indlejret i websiden, hvilket tilføjer til sidens udseende.

Der er minimalt brug af JavaScript på siden, så websiden også kan fungere hvis besøgene har det slået fra.

Enkelte CSS og HTML attributter er ikke kompatible med Internet Explorer 8 og under.
Dog påkræves teknologier der ikke findes i de versioner af PCI DDS (Payment Card Industry Data Security Standard), specifikt TLS v1.1 (Det der engang hed SSL). 
Dette gør sandsynligvis at de enkelte brugere af disse versioner opgraderer til noget andet.


Alternativt link: https://xideta.github.io/ITU/index.html